2020-nji ýylyň 1-nji iýunynda kofe arakesmesine hoş geldiňiz
jemgyýetde jemlenip, diňe garaşmak we
Başga zatlar hakda pikir ediň, hemmäňizi görmek üçin hoş geldiňiz
Ahyry gel, daşarda şu gün irden üç dereje boldy
gowy, kofeniň döwülmeginden çalt öý hyzmatyny alarys
bu gün aç-açan duşenbe we şonuň üçin boljakdygymy öňem aýdypdym
Duşenbe güni işlejekdigimizi ýa-da ýokdugymyzy synap görmek we geçen hepde üns berdim
Duşenbe güni biraz işlemeýär, sebäbi bolup geçen zat elbetde duşenbe
adatça habar otagynyň hekaýalaryny ýazyp, soň hemmesini aljak günüm
Sişenbe üçin taýýarlyk gördüler, soň bolsa çarşenbe güni taýýar
hasabat beriň, şonuň üçin geçen hepde bir gün yzda bolduk, şonuň üçin kofe arakesmesi göçüriler
Sundayekşenbe gününe çenli 7-nji iýunda ýekşenbe gününe çenli ilkinji synanyşygymyz bolar
Sundayekşenbe güni öýlän günümizi gulplamak, şonuň üçin a taparys
meýilnamamyň çägine laýyk ýer, şol ýerde bolmagym üçin işgärlerimem bardy
düýn topar bilen duşuşdyk, şonuň üçin Saşa Jeff Genri we Robert bardyk
Ol ýerde we zatlaryň nähili bolandygyny ara alyp maslahatlaşmaga mümkinçilik tapdyk
akyp başlar we diňe elýeterli günümizi tapar we
muny edip bilýäris, ýekşenbe güni gulplanarys diýip umyt edýäris
ýekşenbe güni 7-nji iýunda indiki kofe arakesmämiziň boljakdygyny bilmek we
soň elmydama 5-nji kategoriýaly telewizoryň baş sahypasynda goýýaryn, şonuň üçin
senenama we seniň görkezen fakturaňy täzelemäge synanyşýan zadym däl
senenama goýmagy ýatdan çykaranym üçin, muny etdim, ýöne şeýle
web sahypasynyň özünde-de şol ýerde ýazýaryn, şonuň üçin ýygnagymyzda hoşniýetlilik edýäris
nädip ýagyşdygymyz hakda ýagyş / tupan boldy
Pandemiýanyň arasynda we bäşinji tehnologiýa teleýaýlymyny etjek we bilýärsiňiz
oýlap tapjak bolýan ähli pikirlerimiz ýaly we hut şu
Sascha gowy zat, stoluň üstünde henizem iş edip bileris, ýöne bize gerek
Aramyzdaky pleksiglas dünýä şeýle bir mukaddes sygyr, biz guýyda
hawa, islendik supermarketde adamlaryň barlygyny barlaň
telewizor gutaranyňy görseň, telewizorda gaty geň görüner
Jon bolmak üçin Plexiglas-da oturmasaň, hatda ony görmersiň
kameranyň töweregindäki stoluň egrisini aldy
iki metrlik zadyň gyrasynda ýaşyl lenta ýa-da bir zat bar bolsa
soň şeýle turýar welin, belki, Makswell Smart gümmezine mätäç bolmagymyzy maslahat berýärin
ümsümlik Wyatt biziň her birimiz üçin biri we diňe ederis
görnüşi, baranymyzda her birimiziň üstümize düşer
iň bolmanda häzir garniturany geýmeli däl ýaly ulanmaýarys diýerdim
bizde maskalar bar, şonuň üçin elmydama bar
muny etmäge mümkinçilik, ýöne biziň pikir eden zadymyz näme edýär
garaşsyz topar, köp enjamdaky ýaly, ýöne garaşsyz bir topar
hersinde özüne mahsus distro malina pi birligi bolar
“Raspberry Pi OS” we “zoom install” we bularyň hersinde HDMI çykyşy bar
soň her “Raspberry Pi” ulaltmak üçin kamera çeşmesine öwrülýär
Jeff-e bagyşlanan bir “Raspberry Pi”, bu bolsa HDMI bolar
soň bolsa akym desgasyndaky düwmäni basanymda, ol geçer
kamerasy esasan Genri üçin bir ýöriş we
ýöne muny gurmak isleýäris, şonuň üçin adam başyna bir Raspberry Pi ýaly
işlemegi mümkin, şonuň üçin bagyşlaň
şol Raspberry Pi bilen näme etjek bolýanyňy sypdyrdym öýdýän
bolmagy mümkin, olary ýakynlaşdyrmak arkaly uzakdan girmeli, men gowy görýärin
sebäbi görkeziş üçin bu gözenegiň ýerleşişini islemeýäris
we her gezek yza öwrüler ýaly edip bilmeris
kimdir biri gürleýär we bolýar, ýok, olaryň hersi üçin aýratyn giriş gerek
Her niçigem bolsa, hatda zerur däl ýaşamagyňyzy isleýän elektrikçini redaktirläp biler
el bilen gürleýän adama we men we adamlara geçip bilmek
düşünip bilmez, ýöne ýaýlym ulgamynda ulaltmak mümkin däl
ýaýlym berýär, şonuň üçin ulanýan gowy kameram esasan ýok
söhbetdeşlik wagtynda ýa-da söhbetdeşlik wagtynda telefonymda bolardym
Şondan soň muny eden bolarsyň, ýadyňa düşýärdi
senem edil şonuň ýaly etdiň, men ýaşaýaryn, gowy zat hawa Çarşenbe güni tapdyk
sosna kitabymyň gözleg aýratynlygy üçin işlemänsoň, soňam şondan soň
täzeden açylan bolsa, dakan zatlarymy birikdirmegiň usulyny üýtgetdi
atom ninja oty sosna Book Pro-a girdi we şnury mm-hmm itekledi
kemsiz işledi, käbiri we sekiz gig üçin ýarym onlarça malina pi
hawa gaty gowy, meniň pikirimçe dört adam muny eder
Dört sanysy, meniňki ýaly köp giriş, hawa, şonuň üçin biz esasan şeýle
ýakynlaşdyrma baglanyşygyndaky her bir adama kamera ýaly garamaga mümkinçilik berer
Çeşme, şonuň üçin bu işlemegi mümkin we muny amala aşyrmak üçin gaty gowy usuldyr
arzan bahadan dört malina pirogyny bilşiňiz ýaly çykdajy eder
bu ýerde Kanadada 600 teňňe meňzeýär, şonuň üçin Amerikan Ruş-yň saýlan dollarlaryny bilýärsiňiz
[Gülki] gülkünç Robert maňa aýtdy
Floridadaky Robert edil özi üçin 75 dollar
täzesi hakykatdanam bu ýerde 110 dollar, diňe tagta üçin we satyn almaly bolarsyňyz
Elektrik üpjünçiligi we kassany satyn almaly
Munuň üçin gödek bir ýer ulanjakdygyma-da ynanamok, belki senem bar
eýýäm gürleýän eýesi hakda eýýäm gürleşýärdim
“Odroid” näme c4 ynanýaryn hawa, entek seretmändigimi bilemok
arzandygyny ýa-da ýokdugyny biliň we aýna droidini görerler
Iň ýokary çyra alan zatlary meniň meseläm hawa halamok we köp menýu
muny gaty dogry gördüň, malina pirogynyň nirededigini gördüň
SD kartoçkanyň güýjüni ýitirýär, hawa, alyp bilmeýärsiňiz
esasanam ýaşamaýar, belki bir gezek bir warianty bilýärsiňiz, ýöne
Otly nokadyň nämedigini bilemok, belki, diňe bir topar a
Emmc kiçijik debianly dört sany, bu iş stoly bilen hawa haladym
näme pikir edýärsiň we HDMI aldy, men diňe II bilýärsiň öýdýärdim
käbir H HDMI çykyşy bilen bir sekunt gerek, ýöne beýle bolmaly däl
“Raspberry Pi” ýok, esasanam diri wagtyňyz işläp bilmersiňiz
Diňe muny aýtmak bilen çäklenmän, garaşylmadyk ýagdaýda döwülmegine mümkinçilik beriň
ederler, ýöne birden güýç ýitirseňiz, hawa, ýöne sebäbini bilýän bolsaňyz
UPS şeýle bolsa, biziň we SD kartoçkanyň bozulmagy siziň problemalaryňyzyň iň kiçisi
gowşak, Raspberry Pi üçin güýç berip bilmeýär, kynçylyk çekýärin, sebäbi 510-larymyz
ol ýere gidip, retina sesini alýarsyňyz, hawa, men täze däl
batareýalar we bu gowy zat, hawa, men ony şol ýere zyňdym
edilse, hawa daýhan görnüşi hökmünde bilýärsiňiz, hawa haladym
Xu dört pikiri ýa-da şolaryň haýsydyr biri üçin täze C.
belki diňe gowy edip biler, hakykatdanam olary dakyp, soň görer
doly ekranda ulaltmak bilen nähili işleýändiklerini meniň pikirimçe, bu arassa pikir
her niçigem bolsa çaga hawa orta at
Öý hyzmaty üçin iň soňky gutarnykly zat
Hemmeler üçin mugt, täzeliklerde Robert öz aýratynlygyny giňeltmekçi
otag, täze merkezi ýaly kripto burçuny edýär
bu habar otagynyň bir bölegi, cryptocurrency akymy ýaly
we bahasy we näme üçin bahanyň hepdeden hepde we zatlar üýtgäp durýandygyny
ýaly we cryptocurrency-daky islendik uly habar, ýöne ol bolar
boljak boljak tehnologiýa teleýaýlymynda bir aýratynlygy goşmak üçin giňelýär
wagtal-wagtal aýratynlyk, ýöne käbirlerini hödürlemekçi bolarys
Blokainiň nähili işleýändigi we boljakdygy ýaly tolgundyryjy zatlar
kapotyň aşagyndaky ýaly görkezmek, bize github deslapky kody we zatlary berýär
Aslynda nähili işleýändigi we başga bir görnüşli geekeri etmek ýaly
zatlaryň täzelikleriniň soňuna garşy, şonuň üçin içeri gireris
Diňe cryptocurrency däl-de, tehniki taraplary, sebäbi biz pikir edýäris
“blockchain” “cryptocurrency”, ýöne ondan has kän
maglumatlaryny saklaýan howpsuzlygyny şifrlemek we käbirlerine girmekçi
we esasanam ol edil şonuň ýaly bolar
şol aýratynlygy ýerleşdirmek, şeýlelik bilen, geljekleriň käbiri bolar
şonuň üçin paýlaşmak isleýän iň soňky zadymyz
ýigitler bilen hakyky çalt sorag berdiňiz
kofe arakesmesini ýedinji iýunda ýekşenbe gününe geçireniňizde meýilleşdirýärsiňiz
günüň dowamynda şol bir wagt bolar, şeýle bolar
Günortan wagtyňyz sagadyňyzy dogry ýaşamak meniň wagtym gowy, sag boluň hawa
guysigitler, Florida siziň hemmäňiz gürleşiň
on üç çaga sesini berersiňmi, men bu soraga Piter jogap berdim
hawa sorag we men munuň beýle däldigini aýtdym
biziň işimiz
hatda entegem Anne Marşyň adamynda hereket etmeýän zadymyz
sergide boldy, ol şu ýerde şahsyýetdi, hemmämiziň ilkinji adyny bilýäris
kimdigini bil, şonuň üçin oňa öz adyna ýüzlenmegim gowy
lakamy, sebäbi kimdir biri ýok wagty eýýäm hödürledi
meýletin, şol maglumatlary üç janly talap etmeýäris we bir pikirde
familiýasy bolanlardan hawa, ol şu ýerde, senem şu ýerde
görkeziş hawa ýok, meniň kompýuterimde bar bolsa gürleşýärdim
ullakan adam, soň çykan iPad meniň hakyky adym we
soň meniň kanuny adyma meňzeýän başga bir telefon
alada ýok alada ýok Piter Men diňe kanuny bolan kanuny goýýaryn
maňa dünýä inenimde, mundan iki aý öňem bir wideo ýada salýar
Aklawçy on sekiz ýaşyna ýetdi, hawa, ýene 92 beýik boljakdygyny bilýärin
Piter Hanson siziň simiňiz, şonuň üçin meniň sosna kitabymy ýa-da meniň kitabymy goýjak ýaly
sosna telefony ýolda, men munuň şeýledigini duýdum
iberildi, belki ikisini-de birmeňzeş ibererler
paket bilemok, ýöne hawa, şonuň üçin men Pro etdim, hawa geçdim, seniň saýlan zadyň
“iPhone” ýa-da daýza, elbetde, hyýal
şol sosna kitabyny halaýanym, seni tanaýarsyň we men bu hakda gürleşdim we
edil şol wagt klawiatura meni däli edýär diýip kitap ýazyp bilersiňiz
hawa, maňa sosna planşetini almak hakda düýbünden pikir edýärin
Diňe pikir edýändigimi bilýänligiňiz üçin we belki-de düşnükli bolmagymyz mümkin
wideoňyzda sagat bar, men sizi synlaýandygymy bilýärdimmi, häzir garyndyny ýitirdim öýdýän
[Saz] Men ol ýerde tomaşa etmegi bes etdim
Yza gaýdyp, synlamagy bes etmeli, soň bolsa bir gezek olar
gysga pursatymyz üçin klawiatura hakda gürleşip gelendiklerini we
soň Stiw Gibson funksiýa işiniň çep tarapdadygyny aýtdy
klawiaturanyň el tarapy, öňki klawiaturasy $ 0.32
hawa düýbünden hawa, şonuň üçin 3270-de ýok funksiýa açarlary ýokdy
Asyl kompýuter klawiaturalary bardy, ýadymda, kiçijik ekipa .dygymyzy bilýärin
Bu gün ýöne bärde kimdir biri bar, men näme, şonuň üçinem bilemok
hawa klawiaturanyň üstünde klawiatura düzülişleri
Halkara ülňüler guramasy, maňa gürlemegi tamamlamaga rugsat berýärsiňiz
köplenç Europeewropada ulanylýar hyýaly Amerikaly, şonuň üçin seredeniňde gülläp ös
64-nji nokadyň web sahypasynda asyl ýa-da islendik ekran suratlaryna serediň
Asyl wagt kitabynyň hemmesi sosna Book Pro däl, sebäbi ikisini hem alyp bilersiňiz
klawiatura düzülişleri, ýöne diňe asyl sosna kitaby, ynanýandygyma ynanýaryn
daýza opsiýasy ýok, men häzir şeýle boldum, ýöne bir hili bolmasa-da
aslynda klawiatura gowy Nensi däl, eger şeýle bolsam, munuň şeýledigini bilýärin
şu wagt kellämden ylgaýaryn, ýöne iso halkara standartlary bolsa
assosiasiýa gowy, şonuň üçin samsyk ISO däl amerikaly diýip bilerismi?
durmuşa çykmadyk bolsaň, şolary goýjak bolýan bolsaň
müňlerçe müňlerçe ýewropaly, ýöne bu gowy
hakykatdanam itekleýärsiň, hakykatdanam köp adamyň düwmelerini basjak bolýarsyň
ezizim Roby ýok sen näme üçin men beýle däl diýdiň
Bu düzülişi ýigrenýärdim, diňe köp adamy kemsitmedim diýip umyt edýärin
muňa bolan reaksiýam bilen gowy synap gördüm - wagtymy halamadym
Men huşumdan azaşdym, ýöne hemme zadyň çykmagy bilen bizar boldum, diňe öňküsi ýaly bilýärsiň
takyk däl, ýöne pikir kitaby başga, olar eglişik etmeli boldular
ululygy üçin we açarlary eltip bermezden ozal aýlamalydy, şonuň üçin a däl
hyýalyň islendik ugry boýunça standart klawiatura hawa hawa häzirem
isleýän ýerime gowy fiziki baglanyşyk gurmakda kynçylyk çekýär
malina PI-de programma, diňe bir pintiň bardygyny bilenok
ol ýerde näme etjegimi bilemok, entek näme etjegimi bilemok
Men paýhasly abraýy çözjek ýa-da näme etdiň, resminama bilen geldi
Bu resminama kömek etmeýär diňe programmirleme güýji berýär Aý maňa dynç beriň
bu sarp ediji enjam ýa-da iň soňky sarp ediji enjamynyň boljakdygyny bilýärsiňiz
Ol diňe zarýad bermek üçin güýji doklamak üçin şol ýerde bolar
indi programmirlemek indi ilki bilen nädip programmirlärsiň
üpjünçilik, haýsy surata düşjekdigini kesgitlänlerinden soň zawodda ediler öýdýärin
bilen programmalaşdyrmak üçin ulanyň, ýöne häzirlikçe nädip ýasamalydygyny anyklamaly boldum
gowy fiziki baglanyşyk, sebäbi bu ony kesmeýär II ýaly däl
sütük ýasaýar öýdýän
“Raspberry Pi” şol wagtyň wagtydygyna göz ýetirýän sosna agajy
iň bolmanda ol arz etmeýärdi, ýöne edip bilmedim
Oňa şekil, hatda şol zadyň bardygyny boýun alyp bilmedim
Diňe şikaýat etmegi bes eden, ýöne şoňa ýeten derejä ýetdim
hiç haçan munuň üstünlikli manysyny bilmediň, şonuň üçin men
lehimli demir çykarmaly we Robbä seretmeli
sebäbi hawa etmek üçin birneme düýpli tejribäňiz bar
köne jübütdäki şol nokatlar programmirleme nokatlary bolar
şol oglana gaty ýakyn we gysga bolanymyz üçin gaty alada edýärin
gysga utgaşma zynjyry, hawa, gaty gowy lehimleme maslahatyny almaly
gowy bolar ýaly, özümde bar bolan çözüji bilen birneme agyr bolmaga ýykgyn edýärin
Piteriň göwnüne degdi, mis duralgasydyr öýdüp gorkma
dostum, toparyň mis önümleri peýdasyz, özüni 60-40 almak isleýärsiň
zatlar, meniň gowy lehimimiň bardygyny bilýänleriň hakda az alada etmeýärin
demir esger etmek edil Robbi dokuz höwesjeň ýaly tejribe
Heý, Brewerden geçdiler, birleşdirijilere meňzeýär
geçdi, ýöne tagtany enjamdan çykarmaly
Diňe sözbaşy goýup, soňam goýup biljekdigimize göz ýetiriň
henizem çagalaryňyz bar ýaly, henizem lehimlemeli bolarsyňyz, diýjek bolýanym
topyň beýleki tarapynda lehim ýassygy bardy, Robbi
diýmek, hawa diýmek, hawa, başararys diýip, sözbaşylar gerek
soň ulanyjy ýaly käbir kabelleri guýynyň içine goýmak üçin, eger men gysgyç goýsam, ederin
hiç haçan ýapyp bilmeýärin, şonuň üçin meniň bolýandygymy bilýän gurban berjekdigimi bilýärsiň
simleri gytaklaýyn lehimläň, iň bolmanda gaty burçda bir çukur kesip bilerin
ondan soň, ýa-da gyrasynda simler şeýle çykýar we şol
ýerine ýetirilen işiň samsyk däldigine göz ýetiriň ýa-da
gowy bilýän zadyňyz, elbetde, haýsydyr bir zada garşy çekendigime ynanýaryn
ýöne ýakyn üýtgedip bilersiňiz - hawa, adamlar bu ýerde görüner ýaly görnüşi üýtgetmegi bilýärin
görüň, hatda görüp biljekdigiňizi bilemok, sebäbi sary bolany üçin
ekranyň ýokarsyndaky hemme zat we bu ugurdan hawa
ýokardan aşak hawa we nädip görüp boljakdygyny görüp bilersiňiz
closeakyn bolsa, bu zatlary görkezýär, sebäbi element görünmez, ýöne
Aslynda bulary birleşdirmek üçin dört sany gysgyç bar
hawa gitmeli we hawa dakýarlarmy, hawa görýärin, ýöne ýasamaýarlar
gowy yzygiderli fiziki baglanyşyk diýmek, sözüň doly manysynda hawa hawa we men diýmek isleýärin
olary hem kesmeli, sebäbi olar bäş esse uzyn ýalydy
şeýlelik bilen, ekranyň arkasyna ädim ätdiler we ähtimal
mis anten bilen Bluetooth antennasyna garşy gysgaltmak
uzaldylan klawiaturany görüp bilýän mis zat, köpüsini bilýärin
iň bolmanda Skandinawiýa programmirlemesinde köplenç üýtgedýän ulanyjy
iňlis diline klawiatura düzülişi, sebäbi ýaýlar we egriler köp
ýaýyň içinde we bilýänleriňizi dadyp görmek üçin iki açarymyz bar
Skandinawiýa çagalar we siz üçin ýaýrandyr
Toparyňyzdan soň ýa-da şondan bäri daş okamaly
bolýar, düşnükli, sebäbi has gowy düşek hapalary hakda men şu gün garşylygy az
Arassalamak üçin bir zat getiren bolsam, adyndan ozal gowy bilýärsiň
geýleriň hukuklary, diýmek, hawa gowy gidýän ýaly etmerinmi?
Garşylyk bu gün hemme zady edýär, hapa bolan Quito gapysy bolup biler
Baglanyşyk, hawa, sag bol Robin ýaly gowy pikir etdi
geçip-geçmeýändiklerine ýa-da ýokdugyna ynanamok, şeýlelik bilen bolup biler
Belki, men ony ýaňy bir ýüzüniň bir gapdalynda oýnadym
tagtanyň hawa dogry, şonda şol çüýleri goýýan şol çüýler
deşikler, baglanyşykdaky türmelerde gowy baglanyşyk gurmaz
şonda-da şowlulyk umyt edýäris vp9 bize nähili gidýändigini habar beriň
bolýar, henizem gowy wagtymyň ýokdugyny eşitmek üçin garaşýaryn, bu gaty gowy
sebäbi seniňki bulaşdyryp, soň näme etmelidigiňi görkezip bilersiň, hawa sen diňe
näme etmeli däldigimi aýdyň, soň bolsa kamerada we hemmeler hakykatdanam ederin
wah Robbi hakykatdanam nämäni daşlaýandygyny bilýär, ähli ýigitleri daşlaýar
seni görenimizde ajaýyp göreris we ýedinji iýunda ýekşenbe güni ýene görerin
başga bir jemgyýetçilik üçin kofe arakesmesine sabyrsyzlyk bilen garaşyň
soň göreris